Sae1.01 :
Titre : 				                programmation et optimisation d’un algorithme qui détèrmine du sujet d’un article.
compétence technique : 	        java, intelIJ, algorithmie
compétence transversale :	      travail en collaboration, anglais, 
présentation :

Ce projet a été réalisé dans le cadre d’une situation d’apprentissage évalué qui s’appelle
« Implémentation d’un besoin client et comparaison d’approche algorithmique ». Le but de ce projet a été de créé un algorithme qui,
grâce a un dictionnaire de mot significatif, permet de déterminé le sujet d’un article dans les catégories : 
- politique
- sport 
- science
- économie
- culture

Les mots significatif sont choisie a l'aide de 500 autre article. 
L'autre but de cette SAE est d'optimisé l'algorithme de détèrminaison de catégorie.
Ce projet a été réalisé a deux en java pure dans intelIJ avec un compte rendu en anglais.


Tricky-dungeon:
Titre:                          Tricky-dungeon
compétence technique:           python, vscode, pygame, POO, conception orienté objet, 
compétence transversale:        collaboration, gestion de projet
présentation:

Ce projet a été réalisé dans le cadre de projet de fin d'année de Terminale dans la matière numérique est science informatique en 3 semaine a deux personne. 
C'est un petit jeu d'exploration de donjon généré procéduralement avec des monstres dans chaque salle. Après avoir éliminé tous les monstres, il faut trouver la 
bougie pour faire apparaitre le boss du donjon et passer au niveau suivant. Le projet a été entièrement réalisé en python en utilisant la bibliothèque graphique pygame.
Mon rôle dans ce projet a été de faire l'algorithme de génération du donjon ansi que géré le rendu des éléments a l'écran.

automate cellulaire des voisin de moore:
Titre:                          automate cellulaire des voisin de moore
compétence technique:           python, vscode, pygame, algorithmique
